Өнөөдөр үдээс хойш 5:00 цагт.
Il Duce үндэстэнд үг хэлэх болно!
Та радиогоо асаахыг тушаасан!
Радио, радиограмфонтой та бүхэн...
тэдгээрийг асаахыг тушаав.
Муссолинитэй ярилцах болно
бүх италичууд!
Та Фашист засгийн газрын тушаалаар зөвшөөрөл авсан ...
Таны ажлыг тасалдуулахын тулд.
Өнөө үдээс хойш 5:00 цагт...
Ил Дусе ард түмэндээ хандан үг хэлнэ.
Би түүнийг анх харахдаа арван хоёр хагас настай байсан.
Мөн миний оюун ухаан намайг заль мэх хийж байна,
Би үүнийг сайн санаж байна.
Тэр өдөр Муссолини Франц, Их Британид дайн зарлав...
мөн би анхны дугуйгаа авсан.
Хүрээ нь Британи, араа нь Герман,
дөрөө нь франц,
мөн тоормос нь...
Би мартсан.
Харин гинж нь Сицили...
үргэлж тослог байлга.
Та аюулгүй гэдэгт итгэлтэй байна уу?
Би бас шинэ дугуйтай.
Мими, бид дайтаж байна.
Хэн шинэ дугуй авах боломжтой вэ?
Тэмцдэг эрчүүд,
газар, далай, агаарт,
Хувьсгалын хар цамцнууд,
Италийн эрэгтэй, эмэгтэй...
Албанийн вант улс, голомт нь...
Цаг нь...
гаргасан шийдвэрүүдийн тухай
буцах зүйл байхгүй.
Пино, энэ шоргоолж үхсэн махаа мэддэг гэж бодож байна уу?
Хэн мэдэх вэ?
Хэрэв тэр чам шиг бол тэр юу ч мэдэхгүй.
Дайн зарлах нь...
Элчин сайд нарт аль хэдийн хүргүүлсэн.
Би зовлон зүдгүүрээс ангид байна.
Мариагийн хүү бол миний Эзэн.
Хөөе, залуусаа!
Азтай новш.
- Тэр шинэ унадаг дугуйтай болсон!
Уралдаанчдын адил захиалгаар хийсэн.
-Одоо чи бидэн шиг эр хүн болсон.
- Тэгэхээр би бүлэглэлд нэгдэж болох уу?
- "Дон Агостино"?
- За яахав.
- "Дон Никола"?
- Би түүнийг оруулах байсан.
- "Дон Тонино"?
- Тийм ээ.
- Тэгээд чи, "Дон Саса"?
- Ямар нэг хүүхэд манай бизнест хутгалдахыг би хүсэхгүй байна.
-Яагаад? Чи юу хийж байгаа юм?
- Чи амаа хамхиж чадах уу?
Тэр ирж байна!
Юу болоод байна аа?
Хэрэв та бидний нэг болохыг хүсвэл
зүгээр л амаа татаад хараарай.
- Тэр хэн бэ?
- Сонсголгүй залуугийн охин, манай шинэ латин багш.
- Түүнийг хэн гэдэг вэ?
- Ямар сайхан өгзөг вэ!
Түүнтэй нэг цагийн турш би юу өгөхгүй вэ!
- Тэр гэрлэсэн нь харамсалтай.
- Тэр байгаагүй бол...
Түүнийг хэн гэдэг вэ?
Кастелкутогийн хамгийн үзэсгэлэнтэй илжиг Малена.
Нар сарнаас том.
Эсвэл Sol maior est quam lunam.
Би чиний охиныг залгиж болох уу, чи дүлий хөгшин өө?
Тийм ээ, гэхдээ яараарай.
Би эд баялгаас илүү шударга байдалд дуртай.
- Долоон эрхий хуруу урт!
- Долоон хагас эрхий хуруу!
- Минийх базука!
- Би найм авсан!
Найм гэдэг бол юу ч биш!
Нэг, хоёр... гурав, хоёр нь тав, хоёр нь долоо, хоёр нь ес.
Торпедо!
Миний шумбагч онгоц Маленаг хагасаар нь таслах болно!
Нэг удаа би хичээлээ таслаад Маленагийн гэрт очсон.
Тэр цонхны дэргэд байсан бөгөөд тэр намайг дуудав.
Би түүнийг тамхи авч өгөхийг хүссэн гэж бодсон.
Би мөнгө авахаар дээш гарахад түүний дээл онгойж унав.
Тэгээд тэр ...
төрсөн өдөр шигээ нүцгэн байв.
Новш! Тэр намайг өдөөх зорилгоор үүнийг хийсэн.
Би тэнэг байсан.
Би боломж руу үсрэх ёстой байсан.
Хэрэв ийм зүйл дахин тохиолдвол би түүний тархийг цохино.
Тэр эхлээд тамхи татахаа больсон.
Тэр чамайг бөмбөггүй гэдгийг мэднэ.
Бяцхан гүйлээ, чи энд хоёр цаг болж байна...
тэгээд ч чи өөрийгөө хэмжиж үзээгүй байна.
Хэмжиж үз!
Нэг, хоёр,
гурав, дөрөв, тав...
Зөвхөн зургаа!
Богино өмдтэй хүүхдийн талаар тэд юу гэж хэлдгийг та мэдэх үү?
Богино өмд: Богино хөх!
Новш. Миний эрхий хуруу чамаас хоёр дахин том!
Новш!
-Одоо хэн хамгийн том шоотой байна, Рунт?
- Чи тэгдэг!
Үгүй ээ, би II Duce байна!
Надаас том хэн ч байхгүй!
- Өө. Ренато сургуулиа алгасаж байна.
- Чшш!
Чи нааш ир!
Надад тамхи хэрэгтэй байна.
Та ямар тамхи хүсч байна вэ?
Македон нэмэлт.
Би энэ костюмыг маш сайн санаж байна.
Энэ таны аавынх.
Би 20 жилийн өмнө оёсон, одоо ч цоо шинэ харагдаж байна.
Тэр үүнийг зөвхөн хуримандаа өмссөн.
Тэр үүнийг оршуулгадаа үлдээхийг хүсч байна.
Хэрэв тэр энэ хувцастай оршуулсан бол тэр шууд диваажинд очно!
Аав маань залуу хэвээрээ.
Чи урт өмд өмсөхөд хэтэрхий залуу байна.
Би таны бодлыг асуугаагүй ээ, эрхэм ээ.
- Тэр энэ талаар мэдэх үү?
- Тэр мэдээж мэддэг!
Бяцхан новш минь, энэ чинь юу вэ?
Нааш ир, ноёнтон.
Тэгэхээр та сургуулиа алгасмаар байна уу?
Сайн байна. Таны насан дээр хэн тэгээгүй вэ?
- Түүнийг тайван орхи!
- Би юу хийж байгаагаа мэдэж байна.
Мөн та найзууддаа чамайг зодохыг зөвшөөрөв.
Хэдий би чиний насан дээр байсан ч найзуудаа зоддог байсан!
Харин ааваасаа өмд хулгайлсан нь...
мөн тэдгээрийг өөртөө өөрчлөх нь зүгээр л буруу юм.
Гэхдээ аав аа, чи ойлгохгүй байна!
Ойлгож байна уу?
Хэн чамайг ярьж чадна гэж хэлсэн бэ?
Би богино өмд өмсөхөөсөө ичиж байна!
Хувцасны өмсгөлүүдийг яах вэ?
Тэд бараг урт өмд!
Хангалттай!
Тэр хүүхэд хэвээрээ л байна!
Би манай намын нарийн бичгийн даргад хэлье, чи намайг фашистын сургуулилтад явуулахгүй гэж!
Хэлэлцээ хийцгээе.
"Манай их удирдагч"-ын гавлын ясыг хэн нэгэн хагалах өдөр
тэгээд чи урт өмд авна.
Тангарагла.
Сайхан залуухан бүсгүй энд ганцаараа байна. Энэ бол гэмт хэрэг.
- Тэр хэний тухай яриад байна вэ?
- Ниногийн тачаангуй шинэ эхнэр Малена Скордиа.
Түүний хажууд хэн нэгэн байх ёстой... энэ нь зайлшгүй!
- Арван тавны тоо!
- Би.
Зөв. Нино түүнийг өвчтэй аавынхаа хамт тосгоноос авчирдаг.
Тэгээд сарын дараа...
бүм... Нино дайнд дуудагдсан.
Энд хэн түүнийг ганцаараа унтдаг гэж мөрийцөхийг хүсэх юм бэ?
Би биш!
Та яагаад намайг бусадтай суулгаж болохгүй гэж?
Та насанд хүрэгчдийн сандал дээр суухад хэтэрхий залуу байна.
Харин хүү минь, чи цолыг нь мэдэхгүй бол би чамд яаж туслах вэ?
Ёстой хөөрхөн, романтик...
Ma L'Amore Үгүй.
Чи яагаад ингэж хэлээгүй юм бэ?
Арван лир.
Кассанд төл.
- Та үүнийг шалгахгүй юу?
- Юуны тулд?
- Энэ нь гэмтэлтэй байж магадгүй.
- Энэ бол цоо шинэ!
Маленаа авхай, миний галд шатаж буй зүрх маш олон захидал бичсэн,
хэрэв би тэднийг чам руу илгээх зориггүй байсан бол
зөвхөн би чамд хор хөнөөл учруулахыг хүсээгүй учраас л болсон.
Тиймээс хэрэв би танд үүнийг илгээх гэж зүрхлэх юм бол уучлаарай.
Энэ хотод хов жив олон байдгийг мэдмээр байна...
Хэн чиний тухай муу үг хэлдэг вэ...
Чамайг нууц амрагтай гэж.
Энэ үнэн биш гэдгийг би мэдэж байна.
Танд хэн ч байхгүй.
Чиний нөхрөөс хойших
амьдралын чинь цорын ганц эр хүн бол би.
Би явах ёстой.
Маргааш сургууль дээр уулзъя.
Маш удаан!
Битгий төөр!
Ноён хуульч!
Танай сонин хөмөрсөн байна!
Өөрийнхөө новшийн бизнесээ бодоорой!
Өглөөний мэнд, Синьора Малена.
Та сайн уу? Аав чинь сайн уу?
Нэвтрүүлэг дууслаа!
Тэр одоо явлаа!
Би түлхүүрээ мартчихаж.
Тиймээс хүмүүсийн хэлж байгаа нь үнэн юм!
Чамд юу болоод байгаа юм?
Чи их хачин харагдаж байна.
Чи намайг худал хуурмагаараа хордуулсан.
Ямар худлаа юм бэ?
Би чамтай хэзээ ч ярьж байгаагүй.
Би үүнийг анхнаасаа мэдэж байсан...
чи сул эмэгтэй.
Гэхдээ би хэзээ ч буруу зүйл хийж байгаагүй.
Худалч! Би чамайг унадаг дугуйгаараа дагаж байсан!
-Би чамайг хаашаа явсныг чинь мэдэж байна. Би бүгдийг мэднэ!
- Үгүй ээ!
- Хуульч, шүдний эмч!
- Үгүй ээ, Ренато, би зөвхөн чамд хайртай!
Худалч!
- Аморосо.
- Энд!
- Кали.
- Костанца.
- Энд!
Профессор оо, би Маленагийн хөхний завсраар эрхтэнээ хийж болох уу?
Би түүний аманд өөрийнхөө амыг хийж болох уу?
Би түүний хөлний завсрыг тавьж болох уу?
За, гэхдээ нэг нэгээр нь!
Тэр яагаад өөрийн тосгоны хүнтэй гэрлээгүй юм бэ?
Түүнийг хэн ч хүсээгүй гэдэгт би итгэлтэй байна.
Тэд түүнийг оёдолчин гэж хэлдэг.
Гэхдээ тэр үнэхээр бүдүүлэг юм.
Хүү маань хуурамч харагдаж байна гэж хэлдэг.
Нөхөр маань түүнд арван тохойн шонгоор хүрэхгүй гэсэн.
Барон Бонтагийн эзэгтэй илүү эелдэг.
Наад зах нь Жина бүх зүйлийг ил задгай хийдэг.
Барон түүнийг долоо хоногт нэг удаа шургуулж, дараа нь Палермо руу буцдаг.
Малена үнэхээр мундаг зантай.
Түүний юу болоод байгааг бид мэдэхгүй юм шиг.
Хүлээгээрэй.
Тэр өөрийнхийгөө авна.
Зэвсэгт хүчний штабаас мэдээллээ...
Манай эрэлхэг, ялагдашгүй тулаанчид хүчтэй цохилт өгсөн...
холбоотнуудын сулласан нүүр царайгүй дайны машин руу.
Тасралтгүй хүч чадал, эрч хүчийг хангахын тулд...
фронт дахь манай хүчний
иргэний тэтгэврийн бүх төлбөр...
дахин хойшлогдоно...
- Бэлэн боллоо.
- Баярлалаа.
Малена.
Баруун зэрэглэл!
Нүд урд!
Гараа сунгаж, өндөр гараа, хурдан дараалан!
Нэг, хоёр! Нэг, хоёр!
Чи сонссон уу?
Маленагийн нөхөр алагдсан.
Малена бэлэн байна!
Кастелкутогийн нөхдүүд,
Бид өнөөдөр энд цугларлаа ...
эмгэнэлтэй боловч нэр төртэй гашуудалтай хуваалцах...
Энэ нь манай хотыг дайрсан.
Гүн эмгэнэл илэрхийлэхийн тулд...
дэслэгч Нино Скордиаг алдсаны төлөө...
Байлдааны үеэр баатарлагаар амь үрэгдсэн...
Хойд Африкт...
мөн сүйт бүсгүй Маддаленадаа
Уй гашуудаа автсан тэрээр харамсалтай нь бидэнтэй хамт байхгүй байна.
- Тэр аль хэдийн гарч хайж байна!
- Түүнд одоо дулаан ор хэрэгтэй болно!
Гэхдээ тэр сүнсээрээ бидэнтэй хамт байдаг, учир нь Сицилийн эмэгтэйчүүд ...
зовлон зүдгүүрээрээ, золиослолоороо,
Тэмцэгч эрчүүдтэй мөр зэрэгцэн алхаарай!
Манай нэг иргэн эх орноо хамгаалахад дэмий зүйл байсангүй
Дэслэгч Кадей үнэхээр царайлаг юм.
Азтай охин түүнийг барих болно!
... энэ нь биднийг Фашист эзэнт гүрний эцсийн ялалтад хүргэх болно!
Ялалтын төлөө!
II Duce урт наслаарай!
Одооноос би чиний талд байх болно.
Үүрд. Би амлаж байна.
Зүгээр л надад том болох хугацаа өг.
Одоо тэр амраг авах нь гарцаагүй.
Шуудайнд орчихвол эргэж харах зүйл алга!
Тэр үүнийг мэддэг. Тэр 27 настай.
Тэр блокыг тойрон гарах замаа мэддэг!
Шүдний эмч Кусимано түүний төлөө галзуурчээ.
Нэг өдөр тэр хажуугаар нь явж байхдаа сатаарчээ...
Тэгээд ялзарсан шүдний оронд эрүүл шүд татсан!
Шүдний эмч үү, үгүй ​​юу, яагаад бид түүнийг сүүлийн үед хараагүй юм бэ?
Тэр хэтэрхий завгүй байна гэж бодож байна!
Тэд түүнийг Катани дахь дэлгүүрийн худалдагчтай тэнэгтэж байна гэж хэлдэг ...
хорлон сүйтгэх хандлагатай.
Зарим нь шүдний эмч Кусимано гэж хэлдэг.
- Гэр бүлийн хүн. Энэ нь гутамшигтай юм!
- Төрөлхийн янхан байхдаа...
Би тахилч нэргүй захидал хүлээн авсан гэж сонссон ...
Түүний амраг нь энэ хүн, тэр хүн гэж хэлэх.
Хүмүүсийн дуу хоолой бол Бурханы дуу хоолой юм!
Би хувийн асуудлаа хэнтэй ч ярьж чадахгүй.
Тэд хэтэрхий дотно байдаг.
Гэхдээ чи сайхан харагдаж байна.
Би чамд итгэлээ хэлмээр байна.
Өдөр бүр,
Би чамд зориулж лаа асаах болно.
Гэхдээ чи сайхан харагдаж байна.
Би чамд итгэлээ хэлмээр байна.
Өдөр бүр,
Би чамд зориулж лаа асаах болно.
Би ням гарагт Масст хүртэл ирнэ.
Гэхдээ та Малена Скордиаг хотоос хамгаалах ёстой.
Тийм ээ, бэлэвсэн эмэгтэй... ядаж хэдэн жил. Дараа нь би хариуцна.
Би үргэлж таны үйлчлэлд байдаг.
- Дахин эмгэнэл илэрхийлье, Малена.
- Эмгэнэл илэрхийлье.
Ямар бөгстэй юм бэ!
Новшийн хүү!
Чи гүйгээд ир!
- Та итали хэлээр дуулж чадахгүй байна уу?
- Та герман хэлээр ярьдаггүй юм уу?
Ренато, орой боллоо.
Ренато, бос.
Мангас!
Чи бол фетишист,
садомазочист, эсвэл бүр дордвол гажуудсан!
- Энэ юу вэ?
- Энэ бол зүгээр л франц малгай, ээж ээ!
Ичиж байна!
Чи ичгүүргүй охин би тэднийг авч үлдэх үү?
Чи юу хараад байгаа юм?
Эндээс зайл!
Нааш ир, бяцхан гахай минь!
- Новшийн гаж донтон!
- Би юу хийсэн бэ?
Чамайг бидэнтэй ширээний ард суухыг зөвшөөрөхгүй, ойлгож байна уу?
- Надад хариул!
- За!
Чи эгч нартайгаа ярих эрхгүй болсон, ойлгож байна уу?
Намайг цоожил!
Би чамд үзүүлье!
Та дараагийн мэдэгдэл хүртэл энэ өрөөнөөс гарах ёсгүй!
Хүү минь, ядаж шөл идээрэй.
Чамд тустай.
Пьетро, ​​тэр гурван өдрийн турш юу ч идээгүй.
ЗХУ-д тэд хэзээ ч хоол иддэггүй.
Гэсэн ч... Энэ юун новш вэ?
Фашистууд бидэнд өгсөн.
Ядаж л кофе шиг харагдаж байна.
Мэдээж, би Витторио Де Сика шиг харагдаж байна.
Тэдний бидэнд өгсөн бүхэн аймшигтай!
Энэ халааснуудыг хар л даа.
Энэ хямд утас нь оёдолыг барьдаггүй!
Утас нь асуудал биш юм!
Манай хүү шүлэг уншиж байхад гар нь халаасандаа ажилдаа явдаг!
Энэ нь юу гэсэн үг вэ?
Та одоо ойлгож байна уу?
Яг л мөн адил! Битгий зас.
Гэхдээ түүнд халаас байхгүй болно.
Тэр үүнийг шийдэх болно.
Энэ нь түүний эрүүл мэндэд тустай байх болно!
Гэрэл унтар!
... ядарсан сүнс хэзээ ч илүү тайван боомтод амрахгүй байхын тулд ...
- Тэр галзуурчихсан юм уу?
- Би түүнийг сохорсон гэж бодож байна.
Эмэгтэйчүүдийн ажил хийж байхдаа та санаатай сууж байсан,
Таны бодож байсан бүрхэг ирээдүйд сэтгэл хангалуун байна...
анхилуун 5-р сар байсан тул та өдөр хоногийг өнгөрөөдөг байсан.
Энэ хүүхдэд агаар хэрэгтэй.
- Агаар уу?
- Агаар.
Өглөөний мэнд, профессор.
Энэ захидал танд зориулагдсан болно.
"Яаралтай" гэж байна.
Чи нэр төрөө гутааж байна.
Охин Малена чинь бүхэл бүтэн хоттой унтаж байна.
Энэ бол үл мэдэгдэх захидал байсан, гэхдээ би уншсан!
Энэ нь Малена хотын бүх хүмүүстэй янхан гэж бичсэн байна!
Тиймээс бидэнд ч гэсэн найдвар бий!
Буцааж ав!
Би чиний бөгсийг хугалах болно, ноён. Богино өмд!
Өнөө орой гайхалтай байлаа.
- Миний хувьд ч гэсэн.
- Арваадхан сар болсныг мэдэж байна.
- Гэхдээ би чамтай дахин уулзаж магадгүй.
- За яахав. Та хож.
- Маргааш.
- За, би жижүүргүй л бол.
- Цэцэг өгсөнд баярлалаа.
- Тавтай морил.
Өөртөө анхаарал тавь.
За маргааш уулзъя?
Тиймээ.
- Тэр хүртэл.
- Сайн амраарай, Леоне.
Хэдэн цагт?
- Оройн мэнд, эрхэм ээ.
- Оройн мэнд, бөгс минь!
Чи яаж миний сүйт бүсгүйг зовоож зүрхэлж байна аа!
Үл ойлголцол гарсан байх.
Намайг урьсан.
Чи худалч, новш юм!
Би дүрэмт хувцастай болохоор хариу барьж чадахгүй ээ, эрхэм ээ.
- Гэхдээ чи надад хариулах болно.
- Хэзээ ч байсан.
- Аймхай, новш!
- Бос.
Нааш ир!
Би чамайг салгачихна, хулчгар минь!
Би чамайг хоёр хуваах болно!
Намайг явуулаач! Эсвэл би чамтай хатуу ширүүн харьцах болно!
- Энэ завхайрагч!
- Эхнэр минь!
- Офицер аа, хар даа! Тэр намайг хуурч байна!
- Эрэгтэй хүнтэй юу?
Урвагчтай!
Чи түүнд арван футын шонгоор хүрэхгүй гэж хэлсэн шүү дээ!
Энэ бол шүдний эмч.
Би чамайг удаан хугацаанд тагнаж байсан, новш минь!
Мөн таны хувьд,
Явж тосгоныхоо нөхрийг хулгайл, янхан минь!
Бид түүнийг нэг амрагтай гэдгийг мэдэж байсан ч хоёр уу?
Гэхдээ шүдний эмч хаана тохирох вэ?
Тэр түүний хөлний завсарт таарч байна!
Аав нь гутамшигтайгаар сургуулиа орхихоос өөр аргагүй болсон.
Тэр охин Маленатайгаа дахиж уулзахыг хүсэхгүй байна.
Шүдний эмчийн эхнэр түүнийг гэрээс нь хөөжээ.
Тэр эхнэрийн луу түүнийг шүүхэд чирэх болно!
Шүдний эмч үүнд ямар хамаатай юм бэ, хөөрхий?
Малена бол янхан!
Тэрийг шүүхэд өгөх хэрэгтэй!
Тэр дэслэгч Кадей ийм эрхэм хүн шиг санагдсан.
Тэр яаж үүнд хутгалдаж чадаж байна аа?
Түүнийг гэрийн сүйрэгч гэдгийг бүгд мэднэ.
Дэслэгч гуйж байсан!
- Тэр эндээс биш. Тэр хаана байгаагаа мартчихаж.
- Тэд шүүхэд хандах уу?
Мэдээж тэр шоронд орж магадгүй.
Тэр гэрлэсэн хүн!
Шүдний эмч толгойд нь гурван оёдол тавих шаардлагатай байв.
Гэтэл шүдний эмч эхлээд цэрэг рүү харааж зүхэв.
Энэ нь албан тушаалтныг доромжилсон хэрэг.
Бид бүгд шүүх дээр очно!
Бид түүний хөлөг онгоцыг харж байхад,
дэслэгч, шүдний эмч хоёр галт тэргэнд сууж байв!
Тэр өмгөөлөгч эсвэл нотариат руу явна.
Тийм ээ, гэхдээ тэр тэдэн шиг хоёр хөгшин залуутай юу хийх вэ?
- Уучлаарай.
- Ороорой.
Би чамд тусалж болох уу?
Би хуульч Центорбитэй ярьж болох уу?
Та бүхэн сууна уу.
Эрхэм ээ, энэ бол бэлэвсэн эхнэр Скордиа!
Энэ үнэн байж чадах уу?
Үзэсгэлэнт Мадонна!
Түүнийг оруулаарай.
- Ор.
- Баярлалаа.
Та сууна уу.
Сэтгэл татам.
Одоо бид Маддалена Бонсинорегийн гэрчлэлийг үргэлжлүүлж байна.
бэлэвсэн эхнэр Скордиа Малена гэж дууджээ.
Тэр хоёр жилийн хорих ял авч магадгүй.
Бүх зүйл сайхан болно, надад итгээрэй.
Суу.
Таныг Др. Гаспаре Кусимано...
нууцлаг, дур булаам харилцаанд ...
гэр бүлээ салгах зорилготой.
Та Доктор Кусиманог мэдэх үү?
Тиймээ.
Та түүний сүйт залуу байсан уу эсвэл...
Үгүй ээ.
Би яаж гэрлэсэн хүнтэй сүй тавих вэ?
Кусимано яагаад тэр ер бусын цагт...
тэр танай гэр рүү явж байна уу?
Би мэдэхгүй.
Тэр өмнөх орой танай компанид байсан уу?
Тийм ээ, нэг удаа.
- Хаана?
- Манай гэрт.
Шүдний эмч шууд үсрэн орлоо.
Тэр тэнэг харагдаж байна, гэхдээ...
- Тэр хэр удаан байсан бэ?
- Удахгүй.
Та юу хийсэн бэ?
Тэр надад аавдаа эм авчирч өгсөн.
Аавдаа зориулж байсан бол яагаад чамд авчирсан юм бэ?
Би мэдэхгүй.
Тэр танд эм өгсний дараа та юу хийсэн бэ?
Баяртай гээд гараад явчихлаа.
Тэгвэл Кусимано яагаад мэргэжлийн чадвартай байдаг вэ?
хэн, таван жилийн өмнө ...
II Duce-ийн нэг шүдийг авах нэр хүндтэй байсан ...
тэр чиний сүйт залуу гэдгээ олон нийтэд зарлах уу?
Тэр үүнийг зохиосон.
Би үүнд ямар ч хамаагүй.
Нөхөр чинь галзуу юм.
Дэслэгч Кадейтэй ямар харилцаатай байсан бэ?
Би бэлэвсэн эмэгтэй. Миний болон дэслэгч Кадейгийн бизнес...
хууль санаа зовохгүй байна.
Зүгээр дээ.
Чи үүнийг мэдэх үү,
Эдгээр хэргийн үр дүнд
Лт. Кадейг Албани руу шилжүүлсэн үү?
Нэг доошоо.
Тэгээд явахаасаа өмнө түүнийг шүүхийн мөрдөн байцаалтад байцаасан.
Бичиг хэргийн ажилтан.
Тэр тулгарсан гэдгээ мэдэгдэв
бэлэвсэн эхнэр Скордиа ердөө хоёрхон удаа...
гэртээ,
бас дурлалын харилцаагүй байсан ...
Тэдний харилцааг "зүгээр л энгийн нөхөрлөл" гэж үзвэл.
Новшийн хүү.
Дэслэгч Кадейг үйлчлүүлэгч маань хүлээж авсан...
Тэр түүнд зориулж байсан гэдгээ нуудаггүй ...
тодорхой мэдрэмжүүд.
Гэхдээ гэрлэсэн Кусиманогоос ялгаатай нь
хэн байсан бэ, буруутай гэж хэлье...
хөгшрөлтийн өмнөх мэдрэмжийн бүдэгрэлийн тухай...
хүслийн мансуурмаар калейдоскопын...
Гэр бүлийн хүн Кусиманогаас ялгаатай нь
Гэхдээ...
Кадей бол...
мөн байсан ...
бакалавр ... бакалавр!
Ухаантай, тэр хуульч.
Тэр өөрөө бакалавр.
Баримтуудыг сайтар судлах нь бидэнд хэлж байна, тиймээс ...
Скордиа эмэгтэй өөр гэмт хэрэг үйлдээгүй гэж...
золгүй байдлаас илүү,
ганцаараа бас үзэсгэлэнтэй.
Түүний гэмт хэрэг энд байна: Түүний гоо үзэсгэлэн!
Эндээс атаархал,
худал, гутамшиг,
Энэ нь түүнийг эцгийн итгэлийг хүртэл алдсан!
Гэсэн хэдий ч тэр өөрөө чимээгүй зовлонтой хэвээр байна ...
Тэр тэмдэггүй дайны булшны төлөө гашуудаж байна ...
алс холын зүүн Африкт.
Бидний маргааны цохилох зүрхэнд...
Зоригтой, гэхдээ хүчинтэй дипломын ажил юм ...
энэ нь зөвхөн нэг асуулт асуудаг:
Залуу эмэгтэй...
Эх орноо хайрлахын төлөө тэвчиж явсан бэлэвсэн насны түүхээс хойш...
Шинэ амьдралын хоргодох байранд хамгаална гэдэгт найдаж байна уу?
Түүнд хүсэх, бичих эрх бий юу...
түүний хайрын түүхийн шинэ төгсгөл үү?
Эрхэм хүндэт,
Кастелкутогийн иргэд "Тийм!" гэж хариулав.
Кусимано намайг одоо ганцааранг минь орхих болов уу?
Мэдээжийн хэрэг. Түүнийг сэтгэцийн эмнэлэгт хэвтүүлсэн.
Тэрээр Зүүн Африк дахь хүчинд сайн дурын ажил хийхийг хүсч байна.
Тэр бид Африкийг олон жилийн өмнө алдсаныг ойлгохгүй байна!
Гэхдээ Кусимано болон хувирамтгай дэслэгч Кадей хоёрыг мартъя.
Бидэн рүүгээ явцгаая!
Энэ нь тийм ч их биш гэдгийг би мэднэ.
Гэхдээ надад байгаа бүх зүйл.
Тэд миний тэтгэврийг хассан.
Чи ойлгохгүй байна уу?
Энэ бол газрын самар!
Миний төлбөр үүнээс хамаагүй их.
Танд хэзээ ч хангалттай мөнгө байхгүй!
Гэхдээ би чамд яаж хариу төлөх вэ?
Энэ их амархан, хонгор минь.
-Юу гээд байгаа юм?
- Надтай хамт байгаарай хайрт минь!
Би чамд хайртай!
Ийм хэцүү үед эмэгтэй хүн ганцаараа байж болохгүй.
Би чинээлэг хүн.
Чи үүнээс илүүг олохгүй.
Би аавыг чинь асарна.
Чи дахиж санаа зовох хэрэггүй.
Би түүнийг уучиллаа. Тэр өмгөөлөгчийнхөө хөлсийг төлөхийн тулд үүнийг хийсэн
зөвхөн нэг удаа, дахин хэзээ ч.
Гэхдээ та бидний гэрээг биелүүлээгүй.
Одоо бид тэнцүү байна.
Синьора Малена,
надаас илүү чадвартай хүн...
Цорын ганц жинхэнэ хайр бол хариу нэхээгүй хайр гэж бичсэн.
Одоо би яагаад гэдгийг ойлгож байна.
Та хамгийн сүүлд гэрээсээ гараад маш удаан хугацаа өнгөрчээ.
Гэхдээ бид тусдаа байх тусам миний хайр улам хүчтэй болдог.
Тэд таныг хуульч Центорбитэй гэрлэх гэж байна гэж хэлсэн.
Тэд энд чамд ямар муухай ханддагийг би мэднэ,
зах дээр байгаа эмэгтэйчүүд яаж чамд сайхан хоол зардаггүй юм бэ...
Эхнэрээсээ эмээж чамайг хэн ч ажилд авахгүй.
Гэхдээ чи тарган, хөгшин хүнтэй яаж амьдрах вэ...
ямар ч охин түүнийг хүсээгүй тийм муухай юм уу?
Тэд түүнийг хэзээ ч угаадаггүй, ямаа шиг өмхий үнэртэй гэдэг.
Таны толигор цагаан арьс...
үрэхийг яаж тэвчих вэ
хөгшин хүний хөлс...
Хэн хэзээ ч ээжийнхээ зөвшөөрөлгүйгээр юу ч хийдэггүй вэ?
Та гэрлэх гэж байгаа нь үнэн үү?
Та юу бичиж байна вэ?
Надад өгөөч!
Намайг харцгаая!
Гар!
Шулуун бос.
Жаахан удаан, Дон Пласидо.
Бүсэлхийд илүү их зай,
Тэр томрох үед.
Тэд маргааш бэлэн байх болов уу?
Дайн миний бизнесийг сүйрүүлсэн ч цаг хугацаа шаардсаар байна.
... холбоотнуудын бөмбөгдөлт үргэлжилсээр.
Намайг хүлээ.
Эзэн минь, ээжид минь туслаач, би чамаас гуйя.
Мөрөн! Тэнэг!
Тэнэг!
Чи надтай хүүхэд шиг харьцаж болохгүй.
Би том хүн!
Үүнийг ойлгоорой.
Аавын чинь сайхан нэр...
тэр жигшүүрт янханд хэзээ ч хамаарахгүй!
Хэзээ ч үгүй! Хэзээ ч үгүй!
Хэзээ ч үгүй!
Өмгөөлөгч өндөр, хуурай байв!
Ээж нь түүнийг хагас сайн өдөр бүр угаадаг хэвээр байна!
Малена үргэлж хэн нэгэн эрэг чангалах түлхүүр шидэж байдаг!
Өмгөөлөгчийг орлох хүнийг олоход хэцүү байх болно!
- Алив, суу.
- Дараагийн ээлжинд аль хэдийн төлөвлөгөө бий.
Тиймээ, түүний төлөвлөгөө өмдөндөө байгаа.
- Зүсэх, хусуулах.
- Тэр даруй, эрхэм ээ.
Өглөөний мэнд, Антонио.
Би элсэн чихэр, гурил авчирсан.
- Талх яах вэ?
- Хамгийн сайн нь.
- Би яг одоо төлж чадахгүй байна.
- Энэ бол асуудал биш.
Бид танд мөнгө олох арга олно гэдэгт итгэлтэй байна.
Хурдлаарай, энд өөр хүн байна!
Энэ бол профессор Бонсиноре юм.
Маленагийн аав.
Би чиний төлөө энд байна.
Синьора Скордиа, эмгэнэл илэрхийлье.
Эмгэнэл илэрхийлье.
Хажуугаар яв, хүү минь.
Синьора, бид юу хийж чадах вэ?
Бид Эзэний гарт байна.
Миний саналыг битгий мартаарай.
- Энэ хэн бэ?
- Би байна.
- Би хэн?
- Сальваторе. Антонио намайг явуулсан.
Би чамд дахиад хоол авчирсан.
Ороорой.
- Таны үс гайхалтай харагдаж байна.
- Таалагдаж байна уу?
- Тийм ээ, энэ нь таныг залуу харагдуулдаг.
- Баярлалаа.
Би долоо хоног бүрийн пүрэв гарагт ирж болно!
Хоолоо авчирсан л бол.
Бидний түүхэнд хэзээ ч нэгдэхийг уриалж байгаагүй.
Хэдхэн жилийн өмнө гэж II Дус амласан
Нацистууд Сицилийг хэзээ ч эзлэхгүй.
Хараач! Германчууд хаа сайгүй байна!
Энд хэн байгааг хараарай.
Тэр одоо улаан үстэй.
Түүнийг хэрхэн нэгтгэж байгааг хараарай.
Би тэр үсийг тайруулмаар байна.
Ямар жигшүүртэй юм бэ!
Одоо тэр бүр германчуудыг хуурч байна.
- Тэр хэн бэ?
- янхан Малена Скордиа.
Тэр нөгөө янхан Жинатай нийлсэн.
Гэхдээ германчуудтай юу?
Модерно зочид буудалд гимнастик байдаг бололтой.
Хоёр янхан өрөөнөөс өрөө рүү гүйж...
нэг дор хэдэн арван офицерт үйлчилдэг.
Новш!
Сайн эмэгтэй минь, энэ хүүхдийг чөтгөр эзэмдсэн байна!
Есүс, Мариа, Иосеф!
Роза!
Нааш ир!
Энэ хангалттай!
Та Микеланджелогийн "Ядуугийн Пиетад"-д зургаа авахуулж байгаа юм шиг байна!
Үгүй
Цусан дээр муу нүд хооллодог.
Үхэл өнгөртөл мацаг барь.
Энэ хүүхдээс чөтгөрийг зайлуул.
Ямаа улаан, модоор тэжээгдэж, хурдан барь.
Толгой сүүл, муу нүд нь энэ хүүхдийг сулла.
Чөтгөрийг зэрлэг байгальд хая.
Ичмээр юм!
Гутамшигтай!
Тэд миний авга ахыг ингэж эмчилсэн...
тэд холер өвчтэй байсан!
Хүү чинь өвдөөгүй байна!
Тэр хүн болж байна!
Ийм том хойлогтой бол тэр няцах хэрэгтэй!
Ренато!
Ренато, намайг энд хүлээж байгаарай.
Нааш ир. Нааш ир.
Хаалгаа хаа.
- Миний аав?
- Тэр ирж байна.
Бүсгүйчүүд ээ!
Таалагдсаныг нь сонго.
Энд бидэнд юу байгаа вэ?
Шинэ залуу мах.
Лупетта, өрөө хүртэл.
Түүнд зөв ханд.
- Таныг хэн гэдэг вэ?
- Аморосо Ренато.
Аморосо. Ямар романтик нэр вэ!
Өнөө шөнө бид бөмбөгдөлтийн улмаас үхэх эсвэл шоронд орох болно.
Үргэлжлүүл.
- Анх удаагаа уу?
- Үгүй ээ.
Би үүнийг олон удаа төсөөлж байсан.
Тэр увайгүй янхандаа авах ёстой юмаа өгцгөөе.
Буцаж байгаарай.
Энэ бол эмэгтэйчүүдийн дундах зүйл.
Одоо та нар манай хүмүүсийг хулгайлахдаа юу болохыг харах болно ...
бас халтар германуудтай унт.
Хөлөө дэлгээд дууслаа, янхан!
Одоо эрэгтэйчүүд чамайг юу болдгийг харцгаая!
Хатагтайд үйлчилж байна.
Төөрчих!
Алга бол!
- Би тэр царайг мэднэ.
- Хэн бэ?
Нино Скордиа,
Маленагийн нөхөр.
Германчуудтай хийсэн хүн бол Малена.
Хөөрхий залуу.
Тэр үхсэн нь дээр байсан.
Энэ чинь Маленагийн нөхөр биш гэж үү?
Хөөе, Жованни, нэг хачин залуу байна.
Та Малена Скордиаг мэдэх үү?
Тэр хэн бэ?
Чи хэн бэ?
Энэ бол миний гэр бүлийн байшин!
Бид юу ч мэдэхгүй.
Биднийг ирэхэд энд хэн ч амьдардаггүй байсан.
Хэн ч биш үү?
Хөөрхий залуу. Хэн ч түүнд үнэнийг хэлэхгүй.
Та "Эхнэрийг чинь биеэ үнэлэгч гэж сонссон" гэж юу гэж хэлэх вэ?
Би түүнийг гайхалтай бөгс хэвээр байгаа гэж сонссон.
Би гараа алдсан.
Би үхээгүй!
Дараа нь би Энэтхэгт олзлогдож, хумхаа өвчин туссан. Түүнд хэл.
Эрхэм ээ, тэр гараа алдсан ...
Хүүе, чи энд юу хийж байгаа юм бэ? Зайл.
Би "хүү-бар." Кофе.
Би кофены аяга авах ёстой.
Ойлгож байна уу?
За яахав.
Манай гэр бүл энэ хотод хэдэн үеэрээ амьдарч ирсэн.
Одоо хэн ч надтай ярихгүй.
Миний гэр дүрвэгсдийн хуаран, эхнэр маань алга болсон.
Түүнийг хаана байгааг хотод хэн ч мэдэхгүй.
Түүний эхнэр нь эмэгтэй байсан
Бид энд ирсэн өдөр зодуулсан байхыг харсан.
Бүгд түүнийг биеэ үнэлэгч гэж хэлдэг.
Түүнийг олоход минь туслаач.
Би түүнийг гэртээ авчрахыг хүсч байна.
Уучлаарай. Чи намайг санахгүй байна уу?
Би бол Нино Скордиа.
- Чи намайг өөр хүнтэй андуураад байна.
- Би гэрэлтэй болох уу?
Та фашистын нарийн бичгийн дарга байсан бөгөөд түүний орлогч байсан.
Та надад тусалж чадна. Миний эхнэр юу болсныг та мэдэх үү?
Тэр коммунист намд элсээгүй гэж үү?
Тэрээр Коммигийн удирдагчийг тэврээд зургаа авахуулжээ.
Та бол баатруудын гэр бүл!
Чиний зөв.
Новшнууд та нарын төлөө дайн хийсэн хүмүүс баатар биш.
Сицилийн янхны газруудаар зугаал.
Чи тэндээс эхнэрээ олж магадгүй!
Түр хүлээнэ үү. Буцаад ир!
Эрхэм хүндэт Синор Скордиа,
хэрэв надад эр хүнтэй ярих зориг байхгүй бол намайг уучлаарай.
Сүүлийн сарууд надад өөрийгөө өчүүхэн ч гэсэн эр зоригийн талаар их зүйл сургасан.
Таны эхнэрийн үнэнийг би л мэдэж байгаа.
Энд тэд зөвхөн түүний тухай муу зүйл ярьдаг.
Гэхдээ надад итгээрэй, танай эхнэр Малена чамд үнэнч байсан.
Чи бол түүний хайртай байсан цорын ганц эр хүн.
Энэ бол шударга үнэн.
Үнэн,
маш олон зүйл болсон,
Гэхдээ тэр үед чи нас барсан байсан.
Би түүнийг хамгийн сүүлд харсан, тэр Мессина руу галт тэргэнд сууж байсан.
Би бүх нэргүй захидлын нэгэн адил "найз" гэж гарын үсэг зурах ёстой
гэхдээ намайг Ренато гэдэг.
Өглөөний мэнд, шүүгч ээ.
Бүх зүйл сайхан байна, Бурханд баярлалаа.
Амтат вандуй минь идээрэй.
- Гичий хүүхдүүд!
- Энд хэн байгааг хараач!
Жоржио, энд хэн байгааг хараач!
Та нар яагаад тэр эмэгтэй рүү хараад байгаа юм бэ?
Юу ч биш.
Би тэднийг талбай дээр харсан.
Тэд хөтлөлцөн алхаж байв.
Чимээгүй. Тэр энд байна!
Эргэж ирэхийн тулд маш их зориг шаардсан.
Энд хэн байгааг хараарай.
Би сонссон, гэхдээ би итгээгүй.
- Тэд юу харах ёстой вэ?
- Тэд түүнийг тайван орхих хэрэгтэй.
Түүний нүдний эргэн тойронд үрчлээс бий.
Тэр бас жин нэмсэн.
Гэхдээ тэр үзэсгэлэнтэй хэвээр байна.
Өглөөний мэнд, хатагтай Скордиа.
Өглөөний мэнд.
Сайхан улаан лооль авмаар байна уу?
-Өглөөний мэнд.
- Баярлалаа.
Энд сайхан зүйлүүд байна!
- Таалагдаж байна уу, Синьора Малена?
- Тийм ээ.
- Өмсөөд үзээрэй.
- Үгүй ээ, зүгээр.
- Ямар ч асуудалгүй.
- Өөр удаа.
Цүнхээ өгөөч.
Бид үүнийг дараа ярилцана.
- Баярлалаа.
- Өдрийн мэнд.
Зүгээр дээ. Би авах болно.
Баярлалаа.
Тусалсанд баярлалаа.
Амжилт хүсье, Синьора Малена.
Би чадах чинээгээрээ дөрөө хийв
би зугтаж байгаа юм шиг...
санаас,
гэнэгээс, түүнээс.
Цаг хугацаа өнгөрч, би олон эмэгтэйчүүдэд хайртай болсон.
Тэд намайг ойртуулсан шиг...
мөн би тэднийг санах эсэхийг асуув,
Би "Тийм ээ, би чамайг санах болно" гэж хэлсэн.
Гэхдээ миний хэзээ ч мартдаггүй цорын ганц хүн бол хэзээ ч асууж байгаагүй хүн юм...
Малена.